Përshendetje, Sot do t'ju tregoj rreth te kaluares
rreth tetë projekteve te mia,
te realizuara ne bashkepunim me artisten Daneze Soren Pors.
Ne e quajme vetveten Pors dhe Rao,
dhe ne jetojmë dhe punojme në Indi.
Dëshiroj të filloj me objektin tim të parë,
të cilin e quaj " Telefoni i xhaxhait."
Dhe është i inspiruar nga shprehija e keqe e xhaxhait tim
i cili vazhdimisht me kerkonte mua për t'ja bërë gjerat atij,
sikurse te ishte nje zgjatje e trupit te tij --
për ti fikur dritat ose për ti sjellur atij një got me uje,
nje pako me cigare.
Dhe nderkohe qe rritesha, u be keq e më keq,
dhe fillova të mendoj për ate si nje forme e kontrollit.